Wow，it's Poirot
Hello，Poirot
Hello everyone
Let's
play together
Silly
lovable bulldog
Hello everyone
Let's
play together
Bulldog
bulldog bulldog
Boom，boom，boom
boom，boom，boom
always a
cheerful best friend
Little penguin
poodle
Cheerful and
playful best friend
Boom，boom，boom
boom，boom，boom
hidey，everywhere
playing
hide and seek
It's always fun
when you're with your friends
Rock
paper scissors
and playing
tag with friends
When you're
with bulldozer
everything'
s always fun
Boom boom，boom
boom，boom
Always a
cheerful best friend
Little penguin
bootle bootle
Cute and
playful best friend
Bootle bootle
bootle bootle
艾迪嘅猜謎遊戲
艾迪成晚冇瞓，喺度修理壞咗嘅機器
終於修理完喇
屋企亂成噉樣
哎吔，點樣執返乾淨佢呢？
我哋嚟探你啊
嗨，你哋好
你屋企咁亂啊
係噉𠸏
有計喇
我果然係個天才啊
艾迪，發生咩事啊？
我啱啱開始玩個好好玩嘅遊戲
乜嘢遊戲啊，艾迪？
係猜謎語啊，如果你哋估中咗全部謎底
我就畀你哋睇一樣神奇嘅嘢
一樣神奇嘢？
我最中意玩噉啊
OK，第一個謎語係
到底有邊樣嘢你哋永遠都要倒轉嚟用㗎？
佳迪，畀個tips我哋吖
答案就喺我屋企裏面
只要喺呢一度揾一揾就會揾到㗎
噉我哋快啲揾喇
好啊
係咪呢樣呢？
唔係
麻煩你放返喺工具箱
係咪佢哋啊？
唔係，麻煩你將佢放喺書枱吖，OK
噉好啦
麻煩擺喺嗰邊啦
嗰啲擺喺嗰邊啦
呢招果然有效
我真係估唔到喇，答案係咩啊？
答案係…
露露而家揸住嗰支畫筆啊
你一定要調轉支畫筆至
可以將筆頭畫畫𠺢嘛
你又嚟㗎？
你再出個謎語吖，艾迪
OK，下一個謎語係
執乾淨我間屋會有咩出嚟啊？
有個玩具坦克好乖喎
如果你哋肯一齊幫我執屋
就會好快揾到答案㗎喇
噉我哋而家開始執啦
不過，而家噉樣…
有乜嘢出咗嚟啊？
答案就係，有汗出咗嚟啊
係喇
你哋睇下吖
我哋玩猜謎語啊，竟然令我屋企咁乾淨
幾神奇啊，我都話㗎啦
你話畀我哋睇個樣神奇嘅嘢就係噉？
我哋又玩得開心，間屋又執得乾淨
可以話係一石二鳥啊
你同我哋玩猜謎語係想我哋幫你執屋？
我真係好叻
弊喇
艾迪呃咗一班朋友仔啊
我而家真係好嬲啊
竟然呃我哋幫佢執屋啊
我哋幾個完全中晒艾迪雞啊
要同佢算賬啊
不如出返個謎語畀艾迪估吖，將個謎𠸏？
好啊
以其人之道還治其人之身出謎語畀佢吖
將個乜嘢謎語好啊？
我諗到一條好計，你哋過嚟吖
嚟…
佢哋圍埋喺度做乜嘢呢？
聽到唔錯喎
喂，噉多位
你哋喺度講緊乜嘢啊？
我哋講緊全世界最難猜嘅謎語啊
咩話？
世上最難猜嘅謎語
呢個世上冇一個謎語係
我天才艾迪猜唔到嘅
你真係咁肯定？
你不嬲都係出謎語咋喎
OK，隻管放馬過嚟吖
咩謎語我猜唔到㗎
OK，噉我哋就講畀你知啦
一定好好玩唧
呢樣嘢我當係寶物嚟㗎
而呢樣嘢亦都係露比同堂比嘅寶物
呢樣嘢係我哋大家都覺得好珍貴嘅寶物
呢樣寶物係乜嘢呢？
珍貴嘅寶物？
有啲大家都會嚟我屋企食飯㗎，所以…
你就用呢段時間解開謎底啦，艾迪
卡露群
噢，好嘢，好簡單啦
因為我係天才艾迪
咪理佢，快啲上山啦
噉我哋等一陣見啦
艾迪可唔可以及時解開謎底呢？
我哋所有人都覺得好珍貴嘅寶物
哎吔，我真係諗唔到啊
萬一解唔開個謎底噉點算啊？
會好瘀㗎喎
我仲以為你係天才
真係令人失望，我都知你估唔到㗎喇
卡住…
哎吔…
我一定要解開謎底啊
我都係問佢哋攞貼士啊，唔係等陣啊
會成笑柄㗎
露比，係我啊，艾迪啊
露露講得啱啊，艾迪真係嚟咗
揾我有咩事啊？
係噉𠸏
露比啊，咩事啊，艾迪？
露比，畀個tips我解開謎底吖
噉你幫我做啲嘢吖
多謝你啊，露比，你想我幫你做乜嘢吖？
麻煩你去背帶屋企幫我攞啲麪粉吖
艾迪，你真係夠得掂
係…
哎吔…
哎吔，我真係好攰啊，露比啊
你唔覺得攰㗎咩？
一諗到班朋友食得開心我就開心㗎喇
噉你就會開心呀？
係啊
噉你而家知我嘅寶物係咩啦？
我真係唔知喎
你應該去問下其他人攞tips啊
哎吔，露露、卡隆
咩事啊，艾迪？
其實…
你今次嚟係為咗解謎，係咪呢？
其實，我嚟又唔止係為咗解謎
你肯幫我哋整下間屋就畀tips你
OK，冇問題，有咩要整啊？
你可唔可以整下個煙囱啊？
成日都有嘢跌落嚟我哋嘅壁爐度喎
跟住，仲要整下個水龍頭
卡隆走嚟玩嗰陣整爛咗
喂，露露，卡隆，仲有咩要整啊？
睇下先
哦，你架飛機爛咗喎
畀我睇下吖
等我幫你整啦
唔該你啊，艾迪
艾迪而家要大展身手喇
等…
嘩，犀利喎
好喇，露露，你而家畀個貼士我解謎啦
我嘅寶物就係卡龍
卡龍，露露
你話班朋友仔係咪畀緊貼士艾迪呢？
哎吔，我真係好攰啊
艾迪？
喂，胖比
旁比啊，等我幫你吖
我自己得㗎喇，艾迪，你睇嚟已經好攰
你畀我啦，如果我哋兩個一齊拎
噉咪冇咁重囖
多謝你啊，艾迪
唔使客氣
你點解要捉咁多嘢返嚟𠸏？
你自己一個人拎會好重㗎喎
我想一陣同大家一齊食吖嘛
所以你就捉咁多呀？
噉你一定好攰喇
冇所謂啦，不過艾迪
你解開咗嗰個謎底未啊？
呢層…
仲未啊
艾迪啊，其實唔難估𠸏
我哋嘅寶物都係你嘅寶物嚟嘅，艾迪
我嘅寶物？
Sorry啊，旁比
我而家要趕住返屋企啊
你嘅
到底艾迪今次會唔會解開到謎底呢？
係呢樣喇
呢張相係嗰次
全部朋友嚟恭喜我整到支火箭嗰陣影㗎
嗰日我真係好開心啊
我之前對我班朋友真係好衰啊
而家點做好呢？
佢哋而家一定喺細路比屋企喇
今晚嘅晚餐係我親手整嘅
麪包同旁畀捉嘅魚啊
多謝你啊，露比
多謝你啊，露比啊
不過艾迪喺邊啊？
我諗艾迪仲未解開到個謎底啊
你哋知嘛？
艾迪今日真係幫咗我好多㗎
怪你喎…
艾迪頭先仲幫我拎啲魚返屋企啊
係呀？
艾迪都幫我做咗好多嘢啊
艾迪可能唔知
其實佢已經將謎底解開咗喇
不如而家講個答案畀艾迪知吖
我好尷尬啊，唔敢入去啊
我去揾艾迪帶佢過嚟先啦
喂，咁多雲？
係艾迪嚟咗？
入嚟吖，艾迪，我哋等緊你啊
艾迪啊，點解咁遲先嚟𠸏？
我哋好擔心你啊
好對唔住啊，話你哋聽吖
我仲未解開個謎底啊
唔使對唔住
真係好多謝你幫我整咁好味嘅麪包啊
多謝你幫我哋整返好間
屋同埋卡隆架玩具飛機啊
仲要多謝你幫我拎啲魚返屋企啊
啲魚係咪好重啊？
多謝啊…
唔使多謝我啊，我哋係朋友吖嘛
我知道喇
一諗到班朋友會食得開心
我就開心㗎喇
我嘅寶物就係卡露
卡露…
我哋嘅寶物亦係你嘅寶物嚟啊，艾迪
我已經知道答案
答案就係…
朋友
加油啊
你點諗到㗎？
我啱啱先至諗得通你哋畀我嘅貼士啊
好朋友就係我哋大家嘅寶物嚟啊
對唔住啊，艾迪
我哋搞到你今日好辛苦啊，冇所謂啦
係我自己攞嚟𠸏，係我用謎語
呃你哋幫我執屋咋
不過因為噉
至知原來我哋係大家嘅寶物
講得啱啊
今日，艾迪同佢班朋友仔都發現
原來自己就係大家珍貴嘅寶物
真正嘅勇敢
毛毛同一班朋友仔鬥快坐雪橇滑落山
真係好玩啊，丟佢啊，等陣見啦
我哋唔可以輸㗎，一於行捷徑啦
我哋贏咗喇
快啲完大啊
咪啊
去啊
我諗我係蕩失路喇
咩聲嚟㗎？
啲聲係咪喺山洞度傳出嚟㗎呢？
Hello
唔好意思啊
有冇人喺度啊？
咩聲啊？
驢驢
係真㗎
我聽到有怪獸喺山洞裏面咆哮啊喎
係咪真係怪獸聲嚟㗎？
可能真係怪獸都唔出奇
傳聞話有一隻怪獸住
喺夏日小島嘅山洞裏面
世界上根本冇怪獸
我發誓我真係聽到山洞裏面有怪獸
你聽到嗰啲好可能係風聲嚟㗎啫
噉即係話，驢騾聽到風聲所以噉驚？
其實我唔係驚，我係覺得奇怪，冇其他
真係？
所以你只會話「反而走開啊，怪獸」
對住旁邊講
係咩聲啊？
哎吔
原來只係發夢
應該冇事，已經係朝頭早喇
而家大家都喺蓬比屋企
山洞裏面有怪獸
靜雞雞…
偷偷地行埋你度啊
好犀利啊，條佬
喂，牛牛，我都唔知原來你係冇膽鬼喎
哈尼，係你大聲嗌嚇親我咋
真係，我就唔信啦
係貝蒂同露比喎，咪住
嘿，咁多位，睇清楚喇
Hello，咁齊人𠸏？
喂，驢驢，你喺呢度做乜嘢啊？
睇到未啊？
你突然咁大聲嗌
係人都嚇親吖背帶都冇嚇親啊，背帶啊
你驚唔驚啊？
唔驚啩，但係我覺得好驚喎
你好犀利啊，背帶
背帶，我覺得你好勇敢啊
完全唔似驢驢囖
我知啊
你講乜嘢啊？
我都好勇敢㗎
大驢驢，聽講你發夢見到怪獸
連瞓覺都唔敢喎
卡隆，咪亂講啊
嗰個山洞真係咁得人驚？
係真㗎
我估入到去連背帶都會走返出嚟
我唔會學你噉走返出嚟㗎，冇錯啊
因為背帶係好勇敢㗎
OK，噉我就挑戰背帶嚟比賽下
乜嘢比賽啊？
邊個去得到山洞嘅盡頭，就算係贏啦
我諗你都一定冇咁勇敢，你係咪好驚呢？
噉好吖，我接受你挑戰
嚟吖
好啊
露露
咩事咁唔開心啊？
我之所以要挑戰背底
係因為唔想畀人叫我做冇膽鬼
但係我真係好驚啊
哎吔，蘆蘆啊，你而家講真話都未遲㗎
唔得，唔講得，不過我真係好驚隻怪獸
你唔使擔心，我肯定係根本冇怪獸
但係我而家仍然好驚行入山洞裏面
我點做好啊？
哎吔
露露，等我嚟幫你啦
點幫啊？
我會扮成怪獸噉樣匿喺山洞裏面啊
跟住呢？
等我嚇到背底啊
你咪可以勇敢噉打敗我囖
呢個方法好似幾好啊
多謝你啊，艾迪
總之呢，唔使擔心啊，信我
露露同一班朋友仔一齊出發去山洞
我哋到喇，山洞就喺呢度
入面真係好黑，好得人驚啊
OK，我哋入去啦
OK，行啦
小心啲啊
我哋喺出便等佢哋啦，OK
唔見艾迪，而家去咗邊度啊？
弊喇…我瞓晏咗啊，要即刻趕去山洞啊
係喎
呢樣唔係…
吓，揾到喇
呢度…
艾迪出現嗰陣
背地實會驚到成身震晒
我諗呢度根本乜嘢都冇啊，真係？
艾迪
喂，露露，咩事啊？
我個嘴有少少痛啊
你唔使驚啊，係蝙蝠嚟㗎咋
蝙蝠？
係啊
你之前聽到嘅怪聲可能都係蝙蝠叫咋
你…你覺得係咩？
你冇事吖嘛？
如果你咁驚，我哋出返去啦
唔得，我根本就唔驚，我要行到去盡頭
OK，噉行啦
唔知蘿莉塔背地行到幾遠啊？
哎吔
真係好攰啊
快啲上啊
係咁多位，係我，艾迪啊
艾迪而家喺邊啊？
萬一真正嘅怪獸出現點算喎？
睇到…
睇
我諗呢度已經係盡頭喇
我哋點走路啊？
哎吔…
發生咩事啊？
喺嗰度啊
睇唔到啊，乜都睇唔到啊
佢就係怪獸？
你隻怪獸快啲走啊
哎吔，救命啊
拉迪
喂…咁多位…
我哋點走啊？
快啲落去啦
弊喇，條橋就嚟斷喇，快啲揾人救佢啊
而家點算啊？
噉樣實在太危險喇
哎吔，我唔撐得幾耐㗎咋，救命啊
拉迪
露露，等我嚟幫你啦
哎吔，唔得啊，我越嚟越攰喇
唔好啊
捉唔到喇
你一定要撐住，我會拉你上嚟㗎
露露
嚟啦，快啲幫手啦
悠悠，你做得到㗎
真係好險啊
終於停低喇
咁多位，你哋冇事吖嘛？
艾迪，究竟點解會噉㗎？
其實…
艾迪扮成怪獸噉樣都係為咗我喎
你喺度講乜嘢啊？
我本來諗住打敗艾迪
令你哋覺得我勇敢囖
你講真嘎？
點解噉做啊，驢驢？
我唔想畀人叫我做冇膽鬼啊，對唔住啊
你唔係冇膽鬼啊，露露
你係我哋之中最勇敢㗎
之前全靠你至可以救返艾迪𠺢嘛
其實頭先我都有少少驚
係啊，老實講吖，我都係啊
驢驢，你真係好犀利啊，太陽…
你真係好勇敢
多謝你啊，驢驢
我冇事都係全靠你咋，唔係
喂，你哋知唔知啊？
全靠驢驢我哋先至有得坐冰做雪橇咋
講得啱啊，頭先真係好好玩啊，太陽…
冇咗我你哋都唔知點算啊
咪走啊
你真係好能幹啊
真正嘅勇敢就係幫朋友嗰陣
睇下蘿蘿同佢班朋友仔就知㗎啦
叭…
叭
Good friends
clever ready
Trustful
RhodyTimid Loopy
and cheerful
Patty are all good friends
With different faces
and personalities
We are all good
friends in spite of the quarrels
And the
misunderstandings
Always helping
and understanding
We are all
good friends